Repository: zzorba/arkham-cards-data
Catalog: i18n/*/campaigns/eoe/the_disappearance.po
Languages: ko, zh

source: The Disapperance
ko: 실종

source: Checkpoint I: The Disapperance
ko: 체크포인트 I: 실종

source: Checkpoint I
ko: 체크포인트 I
zh: 检查点I

source: The Disappearance
ko: 실종
zh: 失踪事件

source: Checkpoint I: The Disappearance
ko: 체크포인트 I: 실종
zh: 检查点I：失踪事件

source: Your sleep is anything but pleasant. The maddening cold bites at your flesh and the ever-howling wind plays tricks on your mind, conjuring images of misshapen inky forms bursting out of the ground and rending your party whole. Just as you are finally beginning to leave such horrid thoughts behind, your rest is shattered by a startled cry. You awaken to find your camp in shambles, and several of your companions missing. To your dismay, footsteps lead away from the relative safety or your camp and into the frozen wilds beyond.
ko: 편안한 잠자리에 들었다고는 할 수 없겠습니다. 정신이 나갈 것 같은 추위가 살점을 물어뜯고 윙윙거리는 바람이 당신의 머릿속에 환상을 빚어갑니다. 시커먼 흉물이 지면을 꿰뚫고 튀어나와 탐사대를 그대로 갈기갈기 찢어 발기는 광경이었습니다. 끝내 이 끔찍한 생각을 떨쳐내려는 차, 깜짝 놀란 듯한 비명에 의해 이 보잘 것 없는 휴식도 산산이 조각나고 맙니다. 깨어나 보니 야영지는 완전히 난장판이 되어 있었으며, 탐사대원 몇 명이 보이질 않습니다. 더욱더 경악스럽게도, 발자국을 보아하니 사라진 이들은 비교적 안전한 야영지를 벗어나 얼어붙은 설원 저편으로 향한 듯합니다.
zh: 你睡的一点也不舒服。令人发疯的寒冷噬咬著你的身体，不停呼啸的狂风让你胡思乱想著，或许会有怪异的墨状怪形从地下冒出来，把所有人撕成碎片。 正当你终于开始摆脱这些可怕的想法时，一声惊叫打断了你的休息。你醒来时发现营地一片混乱，有几个同伴失踪了。令你沮丧的是，足迹离开了相对安全的营地，延伸到了冰冻荒野之中。

source: Find and gather the story assets corresponding to the surviving members of the Expedition Team. Shuffle them and randomly select a number of them equal to your camp's shelter value. Those characters are safe.
ko: <i>탐사대</i> 중 살아남은 대원에 해당하는 이야기 자산을 모두 모읍니다. 이렇게 모아온 카드를 섞어, 그중 야영지의 피난처 값만큼을 무작위로 선택합니다. 이렇게 선택된 탐사대원은 안전합니다.
zh: 找到并收齐探险队中存活成员的剧情支援。混洗他们并从中随机选择等于你营地庇护值数量的支援。这些角色是安全的。

source: Safe
ko: 안전함
zh: 安全

source: If every surviving member of the expedition team is safe:
ko: 살아남은 탐사대원이 모두 안전합니까?
zh: 如果探险队的所有存活成员都是安全的：

source: The rest of the expedition team went missing in the night. In the Expedition Team section of the Campaign Log, write "MIA" next to the name of each character who went missing.
ko: 나머지 탐사대원은 밤중에 실종되고 말았습니다. 캠페인 기록지의 “탐사대” 항목에서, 실종된 탐사대원의 이름 옆에 “실종”이라고 기록합니다.
zh: 剩余的探险队成员在夜晚失踪了。在剧本日志中“探险队”部分，在每名失踪角色的名字旁写下“失踪”。

source: <i>They're on their own.</i> You will skip the next part of the scenario.
ko: <i>알아서 잘 살아남겠지.</i> 이 경우 <b>얼음과 죽음(2부)</b>을 건너뛸 것입니다.
zh: <i>他们只能靠自己了。</i>你将跳过冒险的下一部分。

source: <i>Go after the missing team members.</i> You will play the next part of the scenario.
ko: <i>사라진 탐사대원을 찾아야 해.</i> 이 경우 <b>얼음과 죽음(2부)</b>을 진행할 것입니다.
zh: <i>去寻找失踪队员。</i>你将进行本冒险的下一部分。

source: You spend the next day resting and preparing for the next leg of your journey…
ko: 탐사대는 다음 날을 쉬면서 앞으로의 여정을 준비합니다…
zh: 第二天，你们都在养精蓄锐，为下一段旅程做准备。

source: The missing team members surely could not have survived the night. In the "Expedition Team" section of the Campaign Log, cross off the name of each character who is marked as "MIA."
ko: 실종된 탐사대원들은 밤을 넘기지 못했을 것입니다. 캠페인 기록지의 “탐사대” 항목에서, “실종”이라고 기록된 모든 탐사대원의 이름에 취소선을 긋습니다.
zh: 失踪的队员肯定熬不过晚上。在剧本日志中“探险队”部分，将每名标记为“失踪”的角色名字划掉。

source: Skip <b>Ice and Death: Part II</b> in its entirety.
ko: <b>얼음과 죽음(2부)</b>을 완전히 건너뜁니다.
zh: 完整跳过<b>亡命冰原 第II部分</b>。

source: Do you wish to proceed to <b>Ice and Death, Part II</b> immediately, or take a break?
ko: 곧바로 이어서 <b>얼음과 죽음(2부)</b>을 진행합니까? 아니면 지금은 게임을 정리하고 추후에 다시 진행합니까?
zh: 你想要继续进行<b>亡命冰原 第II部分</b>，或者你想要休息一下？

source: You've decided to go after your missing team members…
ko: 당신은 사라진 탐사대원을 찾아나서기로 결정했습니다…
zh: 你决定去寻找失踪队员……
